Repository: 77521/TodoListMac
Catalog: TodoMacRepertorie/TodoMacRepertorie/SupportingFiles(源文件)/Localizable(国际化适配)/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Today
zh_hans: 今天

source: Tomorrow
zh_hans: 明天

source: Day after tomorrow
zh_hans: 后天

# back_to_today
source: Today
zh_hans: 返回今天

# today_short
source: Today
zh_hans: 今

# app_name
source: Todo List
zh_hans: Todo清单

# week_sun
source: Sun
zh_hans: 周日

# week_mon
source: Mon
zh_hans: 周一

# week_tue
source: Tue
zh_hans: 周二

# week_wed
source: Wed
zh_hans: 周三

# week_thu
source: Thu
zh_hans: 周四

# week_fri
source: Fri
zh_hans: 周五

# week_sat
source: Sat
zh_hans: 周六

# weekday.everyday
source: Everyday
zh_hans: 每天

# weekday.sunday
source: Sun
zh_hans: 日

# weekday.monday
source: Mon
zh_hans: 一

# weekday.tuesday
source: Tue
zh_hans: 二

# weekday.wednesday
source: Wed
zh_hans: 三

# weekday.thursday
source: Thu
zh_hans: 四

# weekday.friday
source: Fri
zh_hans: 五

# weekday.saturday
source: Sat
zh_hans: 六

# date_format_full
source: MMM d, yy
zh_hans: yyyy年M月d日

# date_format_short
source: MMM d
zh_hans: M月d日

# task_input_placeholder
source: Press Enter to create a task
zh_hans: 在此编辑内容，按回车创建事件

source: Uncategorized
zh_hans: 未分类

source: No date
zh_hans: 没有日期

source: Inbox
zh_hans: 待办箱

# select_at_least_one_event
source: Please select at least one event
zh_hans: 至少选择一个事件

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Deselect All
zh_hans: 取消全选

# selected_count
source: Selected %d
zh_hans: 已选择%d个

source: Select Date
zh_hans: 选择日期

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Delete
zh_hans: 删除

source: More
zh_hans: 更多

source: More Options
zh_hans: 更多选项

source: Modify Category
zh_hans: 修改分类

# complete_events
source: Complete %d Events
zh_hans: 达成 %d 个事件

# cancel_complete_events
source: Cancel Complete %d Events
zh_hans: 取消达成 %d 个事件

source: Exit Multi-select
zh_hans: 退出多选

# copy_success
source: Copied %d tasks to clipboard
zh_hans: 已复制 %d 个任务到剪贴板

# copy_success_simple
source: Copy successful
zh_hans: 复制成功

# new_category
source: New
zh_hans: 新建

# user.menu.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# user.menu.feedback
source: Feedback & Suggestions
zh_hans: 反馈与建议

# user.menu.academy
source: White Horse Academy
zh_hans: 白马学院

# user.menu.about
source: About
zh_hans: 关于

# user.menu.logout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# category.manage
source: Manage
zh_hans: 管理

# category.new.title
source: New
zh_hans: 新建

# category.new.tab.category
source: Category
zh_hans: 分类清单

# category.new.tab.folder
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# category.new.folder.parent
source: Parent Folder
zh_hans: 归属文件夹

# category.new.folder.parent.none
source: None
zh_hans: 无

# category.new.name.placeholder
source: Category Name
zh_hans: 分类名称

# category.new.suggest.work
source: Work
zh_hans: 工作

# category.new.suggest.life
source: Life
zh_hans: 生活

# category.new.suggest.study
source: Study
zh_hans: 学习

# category.new.suggest.media
source: Media
zh_hans: 书影音

# category.new.suggest.project
source: Project-X
zh_hans: 项目-X

# category.new.toast.add_folder_success
source: Folder added successfully
zh_hans: 添加文件夹成功

# category.new.toast.add_category_success
source: Category list added successfully
zh_hans: 添加分类清单成功

# category.new.toast.color_duplicate
source: This color is already used. Please choose a different one.
zh_hans: 已存在该色值的颜色，请换个颜色吧。

# category.context.delete.confirm
source: After deleting %@, all events in this list will be kept. Delete anyway?
zh_hans: 删除该 (%@) 分类清单后，分类里的事件会全部保留，是否确定删除？

# category.context.update.success
source: Updated successfully
zh_hans: 编辑成功

# category.context.delete.success
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# category.edit.category.title
source: Edit Category List
zh_hans: 编辑分类清单

# category.edit.folder.title
source: Edit Folder
zh_hans: 编辑文件夹

# category.edit.folderPicker.title
source: Folder
zh_hans: 选择文件夹

# category.edit.folderPicker.none
source: None
zh_hans: 无文件夹

# category.edit.colorPicker.title
source: Color
zh_hans: 选择颜色

# subtask_limit_reached
source: Subtask limit reached (20), cannot add more
zh_hans: 子任务数量已达上限（20个），无法添加更多

# convert_success
source: Conversion successful
zh_hans: 转换成功

# description_length_exceeded
source: Description text length exceeds limit after conversion
zh_hans: 转换后描述文本长度超过限制

# calendar.gregorian
source: Gregorian
zh_hans: 公历

# calendar.lunar
source: Lunar
zh_hans: 农历

# focus_duration_preset_title
source: Modify Focus Duration
zh_hans: 修改番茄专注时长

# focus_duration_label
source: Focus Duration (minutes)
zh_hans: 专注时长(分钟)

# rest_duration_label
source: Rest Duration (minutes)
zh_hans: 休息时长(分钟)

# add_preset_button
source: Add Preset
zh_hans: 添加预设

# restore_default_button
source: Restore Default
zh_hans: 恢复默认

# focus_duration_placeholder
source: Focus Duration
zh_hans: 专注时长

# rest_duration_placeholder
source: Rest Duration
zh_hans: 休息时长

# focus_duration_exists
source: Focus duration %d already exists, cannot add duplicate
zh_hans: 专注时长 %d 已存在，不能重复添加

# rest_duration_exists
source: Rest duration %d already exists, cannot add duplicate
zh_hans: 休息时长 %d 已存在，不能重复添加

# button_give_up_rest
source: Give Up Rest
zh_hans: 放弃休息

# button_give_up_focus
source: Give Up Focus
zh_hans: 放弃专注

# button_start_focus
source: Start Focus
zh_hans: 开始专注

# alert_confirm_give_up_rest
source: Confirm to give up rest?
zh_hans: 确认放弃休息吗?

# alert_confirm_give_up_focus
source: Are you sure to give up this focus session?
zh_hans: 确定要放弃本次番茄专注吗?

# toast_cannot_modify_duration
source: Cannot modify duration during focus
zh_hans: 专注时无法修改时长

source: Select Focus Sound
zh_hans: 选择专注声音

# add_record_title
source: Add Record
zh_hans: 添加记录

# start_time_label
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# focus_duration_slider_label
source: Focus Duration (minutes)
zh_hans: 专注时长 (分钟)

# rest_duration_slider_label
source: Rest Duration (minutes)
zh_hans: 休息时长 (分钟)

# associated_task_label
source: Associated Task
zh_hans: 关联事件

# select_task_placeholder
source: Select Task
zh_hans: 选择事件

# daily_limit_info
source: Maximum daily manual records:
zh_hans: 每天最多可以手动添加

# daily_limit_remaining
source: focus records, remaining today:
zh_hans: 番茄专注记录，今天还可以添加条数：

# cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# add_button
source: Add
zh_hans: 添加

# task_count
source: %d tasks
zh_hans: %d个任务

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.detail.placeholder.title
source: Select an item
zh_hans: 请选择左侧项目

# settings.detail.placeholder.subtitle
source: First implement the left column; details coming soon
zh_hans: 先完成第一列，右侧稍后实现

# settings.group.account
source: Account & Security
zh_hans: 账户与安全

# settings.group.general
source: General
zh_hans: 通用

# settings.group.features
source: Features
zh_hans: 功能模块

# settings.group.management
source: Management Tools
zh_hans: 管理工具

# settings.group.legal
source: Legal
zh_hans: 法律条款

# settings.group.others
source: More
zh_hans: 更多

# settings.section.account_security
source: Account & Security
zh_hans: 账户与安全

# settings.section.premium
source: Premium Membership
zh_hans: 高级会员

# settings.section.general
source: General
zh_hans: 常规

# settings.section.feature_modules
source: Feature Modules
zh_hans: 功能模块

# settings.section.appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings.section.theme
source: Themes
zh_hans: 主题

# settings.section.app_icon
source: App Icon
zh_hans: 应用图标

# settings.section.events
source: Events
zh_hans: 事件

# settings.section.event_settings
source: Event Settings
zh_hans: 事件设置

# settings.section.voice_input
source: Voice Input & Recognition
zh_hans: 语音添加与智能识别

# settings.section.wechat_reminder
source: WeChat Notifications
zh_hans: 微信提醒消息

# settings.section.pomodoro_focus
source: Pomodoro Focus
zh_hans: 番茄专注

# settings.section.schedule_overview
source: Schedule Overview
zh_hans: 日程概览

# settings.section.image_file_management
source: Images & Files
zh_hans: 图片与文件管理

# settings.section.repeat_event_management
source: Repeat Events
zh_hans: 重复事件管理

# settings.section.smart_recognition
source: Smart Recognition
zh_hans: 智能识别

# settings.section.system_calendar_subscription
source: System Calendar Subscription
zh_hans: 系统日历订阅管理

# settings.section.calendar_reminder_correction
source: Calendar Reminder Correction
zh_hans: 日历提醒矫正

# settings.section.keyboard_shortcuts
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 快捷键

# settings.section.export_data
source: Export Events
zh_hans: 导出事件数据

# settings.section.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.section.universal
source: Universal
zh_hans: 通用

# settings.section.user_registration_agreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户注册协议

# settings.section.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# settings.account.nickname.title
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# settings.account.nickname.placeholder
source: Not set
zh_hans: 未设置昵称

# settings.account.gender.title
source: Gender
zh_hans: 性别

# settings.account.gender.male
source: Male
zh_hans: 男

# settings.account.gender.female
source: Female
zh_hans: 女

# settings.account.gender.set
source: Set gender
zh_hans: 设置性别

# settings.account.phone.title
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# settings.account.id.title
source: Account
zh_hans: 账号

# settings.account.change_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# settings.account.bind.wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# settings.account.bound
source: Linked
zh_hans: 已绑定

# settings.account.unbound
source: Link
zh_hans: 绑定

# settings.account.bind.hint
source: Please log in on your phone and go to Settings > Account Security to link this account.
zh_hans: 请在手机端登录该账号，在设置-账号安全中绑定对应账号

# settings.account.bind.wechat.desc
source: On mobile, log in to this account and bind WeChat in Settings > Account & Security.
zh_hans: 请在手机端，登录该账号，在设置-账号与安全 中绑定您的微信

# settings.account.bind.qq.desc
source: On mobile, log in to this account and bind QQ in Settings > Account & Security.
zh_hans: 请在手机端，登录该账号，在设置-账号与安全 中绑定您的QQ

# settings.account.bind.apple.desc
source: On mobile, log in to this account and bind Apple ID in Settings > Account & Security.
zh_hans: 请在手机端，登录该账号，在设置-账号与安全 中绑定您的Apple ID

# settings.account.change_password.alert.title
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# settings.account.change_password.alert.message
source: Please choose a verification method
zh_hans: 请选择验证方式

# settings.account.change_password.method.old
source: Via old password
zh_hans: 通过旧密码

# settings.account.change_password.method.email
source: Via email (%@)
zh_hans: 通过邮箱（%@）

# settings.account.change_password.method.phone
source: Via phone (%@)
zh_hans: 通过手机号（%@）

# settings.account.password.current
source: Current password
zh_hans: 当前密码

# settings.account.password.current.placeholder
source: Enter current password
zh_hans: 输入当前密码

# settings.account.password.new
source: New password
zh_hans: 新密码

# settings.account.password.new.placeholder
source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

# settings.account.empty
source: Not set
zh_hans: 未设置

# settings.account.set_account_password
source: Set account & password
zh_hans: 设置账号与密码

# settings.account.bind_phone
source: Link phone
zh_hans: 绑定手机

# settings.account.nickname.edit.title
source: Edit nickname
zh_hans: 修改昵称

# settings.account.nickname.edit.placeholder
source: Edit nickname
zh_hans: 修改昵称

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.update
source: Update
zh_hans: 修改

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# settings.account.nickname.too_long
source: Nickname cannot exceed 15 characters
zh_hans: 昵称不能超过15个字符

# settings.account.nickname.update.success
source: Updated successfully
zh_hans: 修改成功

# settings.logout.success
source: Logged out successfully
zh_hans: 退出成功

# settings.account.delete.success
source: Account deleted successfully
zh_hans: 注销成功

# settings.account.delete.notice
source: Please proceed with caution! After deletion, this account will be permanently removed. All data under this account will be wiped, and bound phone, WeChat, QQ, etc. will be removed. Premium access will be invalid. You will bear any loss. This operation is irreversible, please think twice!
zh_hans: 请谨慎使用该功能！注销后，该账号将永久删除，所有该账号下的数据将被抹去，绑定的手机号、微信、QQ等信息将被移除，充值的高级账户也将失效，所造成的损失需要您自己承担。该操作是不可逆的，请三思！

# settings.account.delete.confirm
source: Confirm Deletion
zh_hans: 确定注销

# settings.account.delete.confirm_alert.title
source: Confirm logout and delete?
zh_hans: 确定注销登录

# settings.account.delete.confirm_alert.message
source: You will be logged out and the account will be deleted. Continue?
zh_hans: 注销后将退出并删除账号，确认继续？

# settings.logout.title
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# settings.logout.message
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 确定要退出登录？

# settings.account.delete.title
source: Delete Account
zh_hans: 注销登录

# settings.account.delete.message
source: Are you sure you want to delete your account?
zh_hans: 确定要注销登录？

# settings.account.delete.button
source: Delete Account
zh_hans: 注销登录

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# settings.account.phone.bind.title
source: Bind phone
zh_hans: 绑定手机号

# settings.account.phone.change.title
source: Change phone
zh_hans: 更换手机号

# settings.account.phone.input.placeholder
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# settings.account.phone.get_code
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# settings.account.phone.code.placeholder
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# settings.account.phone.code.success
source: Verification code sent
zh_hans: 验证码已发送

# settings.account.phone.bind.success
source: Binding succeeded
zh_hans: 绑定成功

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# settings.account.phone.invalid
source: Please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入正确手机号

# settings.account.phone.code.invalid
source: Please enter a valid verification code
zh_hans: 请输入正确的验证码

# settings.account.email.invalid
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入正确邮箱格式

# settings.account.phone.forcebind.title
source: Notice
zh_hans: 提示

# settings.account.phone.forcebind.message
source: This phone number is already bound to another account. Do you want to force bind? After forcing, it will unbind from the original account. Please set another login method (e.g. password) first, otherwise you may be unable to log in.
zh_hans: 该手机号已被其他账号绑定，是否需要强制绑定？强制绑定后，绑定该手机的原账号会被解除绑定，建议先设置账号密码等其他登录方式，否则可能导致无法再登录。

# settings.account.phone.forcebind.input_hint
source: Enter this text to confirm: 已知晓
zh_hans: 请输入此文本完成确认：已知晓

# settings.account.phone.forcebind.retry
source: Please re-enter “已知晓”
zh_hans: 请重新输入 “已知晓”

# settings.account.phone.forcebind.confirm
source: Force bind
zh_hans: 强制绑定

# settings.account.bind.title
source: Set account and password
zh_hans: 设置账号与密码

# settings.account.bind.email.title
source: Set email account
zh_hans: 设置邮箱账号

# settings.account.bind.email.placeholder
source: Enter email account
zh_hans: 请输入邮箱账号

# settings.account.bind.password.title
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# settings.account.bind.password.placeholder
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# settings.account.password.short
source: Password must be at least 6 characters
zh_hans: 密码至少六位数

# settings.account.bind.button
source: Set account and password
zh_hans: 设置账号与密码

# settings.account.change.title
source: Change account
zh_hans: 修改账号

# settings.account.change.notice
source: Note: Each account can only be changed once
zh_hans: 注意：每个账户只能修改一次账号

# settings.account.change.current
source: Current account: %@
zh_hans: 当前账号：%@

# settings.account.change.locked.tip
source: This account has already used the change service and cannot be changed again for now.
zh_hans: 查询到该账户已使用过账号修改服务，暂时无法再次修改。

# settings.account.change.locked.contact
source: For help, contact contact@evestudio.cn
zh_hans: 如需帮助请联系 contact@evestudio.cn

# settings.account.password.title
source: Password
zh_hans: 密码

# settings.account.password.placeholder
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# settings.account.sms.code
source: SMS code
zh_hans: 短信验证码

# settings.account.email.verify.current
source: Verify current email: %@
zh_hans: 校验当前邮箱账号:%@

# settings.account.email.code.placeholder
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# settings.account.email.new.title
source: New email account
zh_hans: 新的邮箱账号

# settings.account.email.new.placeholder
source: Enter the new email account
zh_hans: 输入要修改的新邮箱账号

# settings.account.email.new.code.title
source: Email verification code
zh_hans: 邮箱验证码

# settings.account.change.confirm
source: Change account
zh_hans: 修改账号

# settings.account.change.alert.title
source: Each account can only change its account once
zh_hans: 每个账户只能修改一次账号内容

# settings.account.change.alert.message
source: Are you sure you want to change the account?
zh_hans: 确认修改账号吗？

# settings.account.change.alert.confirm
source: Acknowledge and confirm
zh_hans: 已知晓，确认修改

# settings.general.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.general.follow_system
source: Follow system
zh_hans: 跟随系统

# settings.general.sound
source: Sound (completion)
zh_hans: 音效（达成事件）

# settings.general.theme
source: Theme mode
zh_hans: 主图模式

# settings.general.theme.light
source: Light mode
zh_hans: 白天模式

# settings.general.theme.dark
source: Dark mode
zh_hans: 深色模式

# settings.general.language.relogin.title
source: Changing language requires re-login. Proceed?
zh_hans: 更改语言需重新登录才能生效，是否确定更改？

# settings.general.tomato.title
source: Tomato Focus Module
zh_hans: 番茄专注模块

# settings.general.tomato.footer
source: If you only need the to-do feature, you can turn off the Tomato Focus module. After turning off, the Tomato Focus tab will no longer be shown.
zh_hans: 如果您仅需要使用待办事项功能，您可以关闭番茄专注模块，关闭后，将不再显示番茄专注选项卡

# settings.general.schedule.title
source: Schedule Overview Module
zh_hans: 日程概览模块

# settings.general.schedule.footer
source: After turning off, the Schedule Overview module will no longer be shown.
zh_hans: 关闭后，将不再显示日程概览模块

# settings.theme.page.title
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings.theme.page.subtitle
source: Pick your favorite theme color
zh_hans: 选择你喜欢的主题颜色

# settings.theme.vip_hint
source: Switching theme colors is for Premium members. Non-members will see an upgrade prompt.
zh_hans: 切换主题颜色为会员专属功能，非会员点击将弹窗提示开通

# settings.theme.option.mars_green.name
source: Mars Green
zh_hans: 马尔斯绿

# settings.theme.option.mars_green.desc
source: Chosen as the most popular color worldwide after a six-month global survey.
zh_hans: 经历为期6个月的全球调研后，选出的全球最受欢迎的色彩

# settings.theme.option.new_year_red.name
source: New Year Red
zh_hans: 新年红

# settings.theme.option.new_year_red.desc
source: Passion, energy, romance—an auspicious celebratory red.
zh_hans: 热情、活力、浪漫、盘然等美好的意义，一种喜庆祥和的色彩

# settings.theme.option.coral_red.name
source: Coral Red
zh_hans: 珊瑚红

# settings.theme.option.coral_red.desc
source: Pantone Color of the Year 2019; vibrant with a rich warmth.
zh_hans: 2019年Pantone年度色出炉，充满活力而又醇厚的一种红色

# settings.theme.option.wish_orange.name
source: Wish Orange
zh_hans: 心想事橙

# settings.theme.option.wish_orange.desc
source: The warmest hue in warm tones—rich, joyful, and full of good wishes.
zh_hans: 暖色系中最温暖的颜色，富足、快乐而幸福，让我们心想事橙

# settings.theme.option.grass_blue.name
source: Grass Blue
zh_hans: 千草蓝

# settings.theme.option.grass_blue.desc
source: Artistic, fresh, and elegant grass blue.
zh_hans: 文艺、清新、典雅的千草蓝色

# settings.theme.option.peach_pink.name
source: Peach Pink
zh_hans: 桃桃粉

# settings.theme.option.peach_pink.desc
source: Cute and sweet, gentle yet pure.
zh_hans: 可爱甜美、温柔而纯真

# settings.theme.option.classic_blue.name
source: Classic Blue
zh_hans: 经典蓝

# settings.theme.option.classic_blue.desc
source: Pantone Color of the Year 2020; timeless and enduringly elegant.
zh_hans: 2020年Pantone年度色出炉，经典蓝是永恒、持久的优雅色调

# settings.theme.option.premium_gray.name
source: Premium Gray
zh_hans: 高级灰

# settings.theme.option.premium_gray.desc
source: Quiet, ethereal, and subdued—like a world falling silent.
zh_hans: 寂寞、空灵、混沌，仿佛世界都沉寂了

# settings.appicon.page.title
source: App Icons
zh_hans: 应用图标

# settings.appicon.page.subtitle
source: Pick the app icon you like
zh_hans: 选择你喜欢的应用图标

# settings.appicon.page.footer
source: After switching, Dock and Launchpad icons update together; it may take a few seconds.
zh_hans: 更换图标后，Dock 与 Launchpad 会同步更新，需几秒钟生效。

# settings.appicon.dock.show_icon
source: Show app icon in Dock
zh_hans: 在 Dock 中显示应用图标

# settings.appicon.dock.show_badge
source: Show today's unfinished count on Dock icon
zh_hans: 在 Dock 图标中显示今天未完成任务数量

# settings.appicon.option.mars_green.title
source: Mars Green
zh_hans: 马尔斯绿

# settings.appicon.option.mars_green.desc
source: White horse icon by Todo List—ride on and get things done.
zh_hans: 由 Todo 清单自主设计的白马图形，寓意着马上去做~

# settings.appicon.option.new_year_red.title
source: New Year Red
zh_hans: 新年红

# settings.appicon.option.new_year_red.desc
source: Passionate red to kick off the year with good luck.
zh_hans: 热情活力的红，开启新一年的好运气

# settings.appicon.option.coral_red.title
source: Coral Red
zh_hans: 珊瑚红

# settings.appicon.option.coral_red.desc
source: Gentle yet powerful coral tone.
zh_hans: 柔和又有力量的红色调

# settings.appicon.option.wish_orange.title
source: Wish Orange
zh_hans: 心想事橙

# settings.appicon.option.wish_orange.desc
source: Warm and joyful orange.
zh_hans: 温暖橙色，富足且快乐

# settings.appicon.option.grass_blue.title
source: Grass Blue
zh_hans: 千草蓝

# settings.appicon.option.grass_blue.desc
source: Artistic, fresh, and classic.
zh_hans: 文艺清新，经典耐看

# settings.appicon.option.peach_pink.title
source: Peach Pink
zh_hans: 桃桃粉

# settings.appicon.option.peach_pink.desc
source: Cute, sweet, and gentle.
zh_hans: 可爱甜美，温柔纯真

# settings.appicon.option.classic_blue.title
source: Classic Blue
zh_hans: 经典蓝

# settings.appicon.option.classic_blue.desc
source: Timeless and elegant blue.
zh_hans: 永恒优雅的经典蓝

# settings.appicon.option.premium_gray.title
source: Premium Gray
zh_hans: 高级灰

# settings.appicon.option.premium_gray.desc
source: Calm and restrained gray.
zh_hans: 克制低调的灰，沉稳耐看

# settings.appicon.option.time_ring.title
source: Time Ring
zh_hans: 时间之环

# settings.appicon.option.time_ring.desc
source: A ring design around the flow of time.
zh_hans: 围绕时间流转的环形设计

# settings.vip.modal.subtitle.appicon
source: Upgrade to Premium to customize your app icon.
zh_hans: 开通高级账户，支持修改个性化应用图标。

# settings.event.title
source: Event Settings
zh_hans: 事件设置

# settings.event.today_badge
source: Show today’s remaining badge
zh_hans: 今日未完成角标显示

# settings.event.checkbox_follow_color
source: Checkbox follows list color
zh_hans: 勾选框跟随清单颜色

# settings.event.remember_last_category
source: Remember last category when adding
zh_hans: 记忆上次分类选择

# settings.event.week_start
source: Week starts on
zh_hans: 星期开始于

# settings.event.week_start.sunday
source: Sunday
zh_hans: 周日

# settings.event.week_start.monday
source: Monday
zh_hans: 周一

# settings.event.new_event_position
source: New events are added to
zh_hans: 新事件默认排在

# settings.event.position.bottom
source: Bottom
zh_hans: 底部

# settings.event.position.top
source: Top
zh_hans: 顶部

# settings.event.show_completed
source: Show completed events
zh_hans: 显示已完成事件

# settings.event.show_completed_strikethrough
source: Show strikethrough for completed
zh_hans: 显示已完成事件删除线

# settings.event.show_order_number
source: Show sequence number
zh_hans: 显示事件的顺序数字

# settings.event.show_description
source: Show description
zh_hans: 显示事件描述

# settings.event.show_holiday_mark
source: Show public holiday mark
zh_hans: 显示法定节假日标记

# settings.event.description_lines
source: Description lines
zh_hans: 事件描述显示行数

# settings.event.lines.1
source: 1 line
zh_hans: 1 行

# settings.event.lines.2
source: 2 lines
zh_hans: 2 行

# settings.event.lines.3
source: 3 lines
zh_hans: 3 行

# settings.event.lines.4
source: 4 lines
zh_hans: 4 行

# settings.event.lines.5
source: 5 lines
zh_hans: 5 行

# settings.event.subtask_expand
source: Subtasks expand by default
zh_hans: 子任务默认展开

# settings.event.subtask_auto_complete
source: Auto-complete when all subtasks done
zh_hans: 子任务全部完成时，自动完成事件

# settings.event.sound
source: Completion sound
zh_hans: 事件达成音效

# settings.event.default_reminder
source: Default reminder time
zh_hans: 默认提醒时间
